文香做的雞蛋燒真好吃
謝謝你
你們不要秀恩愛了
才沒有
對了 文香      怎麼了
都過了一週了適應了嗎
嗯 總算適應了
總算嗎 不會太遲了嗎
因為太久沒去工作了
外面也變化了
畢業了
久違的回到了老家
一開始她找工作就很不在意
她在老家這邊稍微住下後
然後在找工作
等工作後就準備搬出去一個人
住的打算
家裡變得活躍多了雖然是好事
就搞丢了
所以我都不知道去哪裡了
都沒怎麼注意
是啊
哥哥做的是這個甜的嗎
是有點甜的這個
還是姐姐做的雞蛋燒好吃
真的嗎 那就好
這個要放多少砂糖啊
這個我都是看狀況加的
我也不知道
那之後教我哦      好啊
姐姐做飯好吃真好啊
我練習過的嘛
因為结婚了嗎
算是吧
真好啊
文香你不做飯菜的嗎
很少做飯菜上專校的時候
我都是點外買吃的
一個人住是會這樣
你喜歡吃什麼啊
吃什麼呢 漢堡肉呢
漢堡肉嗎 你怎麼了啊
你好像沒在狀態誒
不會      味道很奇怪嗎
不會 很好吃的哦
真的嗎
好吃就是有點甜
稍微吃出了點奶香
是嗎
感覺
看見邊吃早飯邊被這樣的我
你肯定也會吃驚
要問為什麼會這樣的話
要解釋的話就要回溯到一週前
文香搬來我們家時候說起了
(性慾怪獸的反播種)
(禁斷的交尾行為 中山文香)
(一週前)
老公 不需要倒茶嗎
沒問题了      是嗎
話說文香差不多該到了吧
應该是吧
是嗎
喂 文香嗎
你到了啊 那就好
我現在在家裡哦
你到那裡了話馬上就要到了
也是啊 街道和以前變化了很多
是嗎 等等哦
老公 文香說太久沒来
找不到路了
是嗎
她現在在二丁目附近你能去
接她嗎
可以的      謝謝你
文香 嗯
我現在在洗東西我讓老公
去接你哦
馬上就讓他去你等著
那之後再見
二丁目嗎      是的
我知道 那我去了
麻煩你了
那個 你是文香嗎
好久不見啊      好久不見哥
一段時間不見你漂亮多了啊
是嗎 謝謝你
好棒啊 這裡也變化很大
迷路了吧
我原來有找到家的自信的
但迷路了
很冷吧 快點走吧
這邊來吧
我這樣穿很奇怪嗎
很冷的吧
冷和可愛沒關係
我來給你拿吧
幾年不見的文香比我想像的
要變得漂亮多了
作為大哥這樣想是有點問題
但一瞬間我被她成成長後的胸部
給吸引住了
這可不行
真的冷的不行
話說我有話問你 你在東京
有男友了嗎
為什麼要問這個啊
這個的話
很在意嘛      之後告訴你
你也覺得有吧
不要這樣說啦
她這麼可愛肯定有男友
之後再說這個啦
我知道了 之後說      好的
之後說
你要在我們家裡住多久啊
還是要看找到工作後吧
然後我就搬去工作附近住
你能行嗎      我可以的
真的嗎 我們爸爸去世後你的
房間也還一直給你留著
隨意你住吧 可以吧 老公
你可以住到你找到滿意的
工作為止哦
原本這裡也是你的家
謝謝你們了 受你們關照了
你太得意了
還不是因為嘛
既然決定了 那麼你來
幫我做家事吧
我會在你身邊幫助你的
真的嗎      真的
那麼
就麻煩你打掃浴室了
可以哦
這可以嗎      沒事的
話說 洗滌劑差不都要用完了
還有備用的嗎
大哥
怎麼了啊
那個我覺得洗滌劑要用完了
是的 剛好幫大忙了
太好了
我才是要謝謝你
那個 這個你可以随意用
我知道了 谢谢你
這可不行 作為大哥而言
應該幫助在找工作的妹妹才對
我又看見了
這是怎麼了啊
大哥
文香
我浴室打掃完了
是嗎 謝謝你了
你今天還有工作嗎
還有點工作
我搬來這裡後有事情想和你
商量
商量嗎 怎麼了啊
我能幫忙的話什麼都可以說
真的嗎
那我就詳細問了
你和姐姐最近那個如何
那個嗎
是的
平常的事情嗎
我是說的晚上那個你装傻嗎
告訴我如何啊
很一般吧      是嗎
我的性慾很一般的
一般人的性慾嗎
是嗎
那個 剛才姐姐不是問我
是不是有了男友了嗎
是啊
其實
我上週被甩了
被甩了嗎      是的
把這麼可愛的你甩了嗎
是的 男友說的
無法知道他怎麼想的
他說我太色了
他管不住我
色情嗎
那個
等等
他說自己都還是個孩子
無法承擔這麼重要的責任
他這樣說的
是嗎
我也不知道什麼情況
話說我也不知道怎樣是好色
我也只是平常的在做
但他卻這樣說我
但是就算是我這樣的小孩子
溫柔的大哥的話 肯定能告訴我
到底我是怎樣的
大哥
等等      你能確認下嗎
確認嗎
看看我是不是一個小孩子
管不住的色情女孩子
那個      你確認一下
求你了      我也不知道
碰到了      哥哥
不行嗎
姐姐回來了
我回來了
她回來了 等等
下次說      沒人在嗎
那我走了 抱歉啊
歡迎回來
你在啊 麻烦你了
(第二天早上)
感謝款待
好吃嗎
好吃 但我沒吃完誒
沒事的
給你咖啡 老公      謝謝你
沒事啦
文香吃完後需要喝點什麼嗎
我就不用了      可以嗎
那麼我就去打掃當飯後運動
真的嗎 幫大忙了
交給我吧
謝謝你了
麻煩你了哦
文香這麼優秀感謝老天
對吧
是啊
不妙的 等等 文香
昨天大哥你說過了
什麼事情都可以和你說
等等 這種事情不行的啦
但是如果是溫柔的大哥的話
我相信可以幫助我的
等等
要是這樣碰大哥的肉棒的話
感覺會變得很厲害啊
等等
好大啊
只是摸了一下都硬起來了
等等
大哥
你說了可以聽我的煩惱的
這不是煩惱了吧 等等
我想要你想個辦法
幫我解決我性慾太強的問題
這樣就只能做舒服的事情了
不行
怎麼了啊
等等 這裡不行
形狀從下到上都凸顯完了
男人的味道
等等 不行的
我可以舔嗎
當然不行了 不行
等等 不行的啦
老公      怎麼了啊
下次我們和文香一起去吃飯吧
也是啊
我們還沒有3個人吃飯過
點個饭店大家去吃飯吧
好啊      知道好店嗎
那個
那我來選哦
嗯 麻煩你了哦
你嬌喘了
不行
不行的啦
很舒服吧
我的口交應該很厲害
大哥的肉棒好大啊
好粗啊
要是插進我小穴的話
會多舒服呢
你在說什麼啊 不行的
口交舒服嗎
等等
和姐姐的口交誰的舒服
等等 不妙的
我口的比姐姐舒服吧
等等
等等 文香
這個好礙事啊
等等
肉棒想要嗎
但是
文香的小穴濕潤了哦
這種事
我的口交很舒服的吧
只是舔了都興奮了
大哥的肉棒好棒啊
想你插進小穴
這個不行的
用你的肉棒來
好好的玩壞我吧
老公 可以收餐具了嗎
可以哦
你不吃雞蛋燒嗎
我肚子吃飽了
是嗎 晚上你還能吃嗎
沒問題吧
那我就保鮮膜包起來
不行
姐姐來的時候你顫抖的好厲害
興奮了嗎
姐姐在附近看
真是興奮啊
等等
太大了 都吃不完
等等 不行 要射了
在顫抖哦
想射了嗎
還不能射哦
你都還沒有插進我小穴
等等
不行
等等 很危險的了
等等
射了誒
射了
我都說了不行了
我想你射我小穴裡的
難道說哥哥你很久沒做了嗎
好多精液啊
我想你插進來的
老公
要添咖啡嗎
不用了還有的      是嗎
大哥的肉棒這麼雄偉啊
我也許會上瘾的哦
沒事吧      沒事的
不要著急
好
沒事 給你
謝謝你 我走了
慢走
今天幾點回來啊
和平常的時間一樣吧
是嗎 對了 老公
你是不是累了啊
沒事的
那我走了      慢走
小心點哦
好 我也要開始忙了
但是沒想到文香居然那麼
要來不及了 得快點走
你在做什麼
剛才
我舔了大哥你的硬梆梆的
肉棒後
我開始興奮了
你這是怎麼了啊
這太奇怪了 剛才也是
沒事的      做什麼
等等
等等 做什麼啊
她還在的 等等
等等 不行的
會被發現的啦
她就在那裡      安靜點
等等
等等 這樣太奇怪了
很奇怪嗎
等等 不行
不行啦
等等
你是完全不反抗啊
因為
等等
等等 不行的
安靜點不會被發現的
不行的啦
等等 這樣真的不行
安静點
大哥你很溫柔的
你會答應我商量的吧
這種不是商量事情了
你還記得我的事情嗎
剛才也是你舒服了吧
等等
不是這個問題
等等 不行的
不行啦
你不是被我脫成這樣了嗎
等等 是你脫的
姐姐在看嗎
不行的啦
你這樣嬌喘會被姐姐聽見的
等等
等等 不行
你和女孩子一樣
不行的啦
等等 等等
等什麼
等等 不行的
就算沒血緣也不行
我們是兄妹
但是你這麼硬的話
去不了公司吧
等等
我也想要你聽我的煩惱
你做什麼 不行
不行嗎      不行
但是肉棒很硬了
等等
好燙了啊
隔著内裤都知道你的形狀
這裡是龜盆
這裡是睾丸
不行的
被姐姐發現會被罵的
剛才我含住的時候就想了
哥哥的肉棒又大又硬
很好吃哦
你在說什麼啊 文香
你平常有被姐姐這樣嗎
不會的
你是怎麼和姐姐做愛的啊
告訴我你和她的性愛
你不需要知道這個
等等 碰到了
什麼啊
分開點
你不告訴我的話
興奮了嗎
還想繼續嗎
這裡嗎      不行
不行      都敏感嗎
來做舒服的事情吧
不行      為什麼啊
不行
為什麼不行
你興奮了吧
不行
你和姐姐做的時候
都是用的哪個手指
這個的話
也許會被姐姐發現
你們是姐妹會被知道的
所以說      是嗎
是的
你安靜點就不會被發現
我也可以舒服一下
姐姐也很幸福的
等等 你做什麼 不行的
等等
但是
你看起來很舒服
等等 不行
安靜點
你剛才期待了吧
我沒有
不行的啦
為什麼不行
你想做舒服的事情吧
你的舌頭好軟好舒服
我的内衣可爱嗎
不行
這個我平常都不穿的
特别讓你看看
不行 藏起來
很可愛吧
可愛的丁字裤很色吧
來看後面吧
等等
難道說你喜歡前面嗎
哥哥的熱息傳到我的小穴上了
你興奮了吧
不安靜點會被姐姐发現
你想舔嗎      不行
機會難得
來舔吧
用你的軟舌頭來舔我小穴
好舒服
好舒服 繼續
繼續舔
好舒服
哥哥的舌頭
好軟 舔的好舒服
再把舌頭伸出來點
好好的舔我
好舒服
你的舌頭舔的好舒服啊
好软 好舒服
好棒 就是那裡 舔吧 好舒服
就是那裡 好舒服
我要高潮了
要高潮了
好舒服
哥哥你舔的好厲害啊
難道說你平常也和姐姐這樣嗎
沒有
不會嗎      不會
好浪費啊
嘴巴這麼色啊
給姐姐舔多好的
乳頭很舒服吧
肉棒好硬 剛才就頂到我屁股了
等等
肉棒很舒服吧
不安静點真的會被發現的
被發現了就不能做舒服的事情了
你的胸部很舒服吧
真的很危險的
為什麼      為什麼嗎
等等 不行
來互摸吧
我胸部軟吧
雖然是專業
雖然姐姐的胸部也大
但是和我的胸部誰的舒服啊
誰摸的舒服啊
這種事不能說的
但姐姐的胸部也是很大的吧
看起來很好吃的吧
我的話
軟乎乎的
等等
姐姐今天的心情真好啊
如果被發現了會原諒我們嗎
這怎麼可能 等等
你和女孩子一樣可愛
乳頭被舔很有感覺嗎
不行
安靜點她會發現的
用我濕潤的手指來給疼愛你
的乳頭哦
等等
不行的      肉棒好硬
肉棒這麼硬了啊
你一直說不行 但你很有感覺吧
興奮了嗎
肉棒熱的不行了吧
我還想吃你的肉棒
不行的啦
絕對不行嗎
不行的
求你了      不妙的
舒服吧
興奮了
你其實想要快點做更色情的事
不行嗎 哥哥
不行
我想要快點看見
哥哥這個顫抖的硬肉棒
等等      說不行 但不行哦
等等 不行
好硬啊 好棒啊
硬到一下就可以貼合肚子了
今天你也許會遲到哦
好熱啊
親的時候就在顫抖
哥哥你的爱液出來了
等等 不行的
你剛才射了一次的
又這麼硬了
血管也凸顯出來了
剛才才射的
我想要
你的肉棒插進來
不行 不行
但這麼硬了
雖然是這樣但不行
這麼硬了
哥哥的肉棒真的好大
好熱
我想要你插進來
我知道不行
但是忍不住了
哥哥
來做愛吧
不行 别這樣
不要按住      不行 等等
這麼硬了
難道說你喜歡和女孩子一樣
等等 不行
不行      害羞嗎
等等
插進小穴哦      不行
哥哥的肉棒好大啊
沒被發現哦
好大啊 好熱啊
哥哥的肉棒真是受不了
很舒服的肥
等等
好舒服      不行
為什麼啊
舒服的不行嗎
哥哥的肉棒好熱 好舒服
你是興奮了嗎
你們都會無套做愛嗎
我們是夫妻嘛
舒服的說不出來話了嗎
你在和我無套性愛哦
等等 不行
得戴套的
哥哥你好正經啊
但我喜歡色情的事情
來吧
好舒服
抱歉啊 我這麼好色
哥哥的肉棒顫抖的好厲害
舒服的要射了嗎
等等 會射的
射了就麻煩了
不射的話就可以一直做嗎
不是的
好舒服 好舒服啊
好舒服
這樣呢
安靜點
要是現在被發現的話
她看見你和女孩子一樣被我
這樣攻在下面
會看見我侵犯你的樣子哦
好舒服
不喜歡嗎
但肉棒在裡面好大了啊
哥哥的肉棒好舒服
我的小穴自己都舒服了
腰停不下來
好舒服
哥哥你也舒服嗎
親一個吧
要高潮了 不行了
要高潮了 哥哥高潮了
高潮了
好舒服
還這麼硬啊
那麼换這邊來吧
等等
舒服吧
和剛才一樣
不知道什麼時候會被發現
接下來你來吧
可以嗎
我也會配合你的
等等
好大啊
好舒服
好好的插進來哦
會被發現的
不行 好舒服
哥哥你也興奮了吧
肉棒好硬了
在抽插我的小穴
抽插的好舒服
哥哥你不想摸我的胸部嗎
我想你摸 摸吧
讓你容易摸一下吧
等等 要出來了      是嗎
那麼就是你喜歡的哦
我會用小穴摩擦你肉棒的
哥哥的話
你來摸我的胸部
等等
好舒服啊
不行 别這樣
你看
我的乳頭和胸部和你一樣硬
等等
好舒服
好舒服啊 胸部
你的肉棒
在我小穴裡面
好舒服
摸我 好舒服 好舒服
你的肉棒越來越熱
更大了
好舒服
腰停不下來
等等
怎麼了啊
她在旁邊會發現的
但你的腰稍微動起來了一點
現在好舒服啊
我不會停下來的哦
好舒服
不行 别這樣
你的肉棒插的好深啊
好舒服 好舒服
好舒服
小哥的肉棒好舒服
高潮了 高潮了 又要高潮了
好舒服 高潮了
哥哥的肉棒也在顫抖
是要射了嗎
不行      不行嗎 為什麼
掉出來了
穿衣服吧
現在是最舒服的
等等 又這樣嗎 不行
因為會被姐姐發現嗎
等等
會被發現的
我來看著      等等
掉出來了哦 不行哦
好舒服啊
你的肉棒好舒服啊
要是現在停下來的話會覺得
很難受的吧
等等
你的睪丸好硬了啊
我會叫出來的
是嗎
那你要怎麼辦啊
這樣摩擦舒服嗎
但是這樣摩擦的好厲害啊
睾丸也給你摸一下吧
這裡我會好好給你摸一下的
好舒服
你這不是自己都腰動起來了嗎
很有幹劲啊
等等
好舒服啊
來吧 小哥 肉棒插進來了哦
在我裡面慢慢的抽插 看得見嗎
好舒服啊
小哥的肉棒在我裡面
抽插的好舒服啊
我又要高潮了
來吧
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服啊 哥哥
小哥繼續插我的小穴
等等
我不行了
用你又大又硬的肉棒來
插我的裡面來吧
你這麼硬了 其實很舒服的吧
我不會停下的
等等 不行
但你這麼硬啊
等等
這麼硬為什麼不行
繼續來插進我的小穴來做愛吧
很舒服吧
繼續來做舒服的事情吧
剛才才做的為什麼不行了
這麼硬了
等等 不行
怎麼了啊
等等
為什麼啊
為什麼射了啊
這個
你都還沒有插進我的小穴
等等
小哥你說不行 但還是還這麼硬
你看
好硬啊
再來做更色的性愛吧
起來 起來
這邊來      等等
等等 不行的
等等 不行
不行 别這樣
這不是很硬嗎
這樣就不會被發現了
硬梆梆的了
哥哥
親一個
好舒服
舌頭伸出來
剛才才射的又這麼硬了
你又要把我插高潮了
好舒服
要高潮了 好舒服 高潮了
我還想要繼續
你還想要把
不行 會射的      要射了嗎
那接下來就射我的裡面來吧
不行的啦
不行
會射的
如果是你的話可以哦
不行
内射是最舒服的
好興奮啊
好舒服啊
我真的會射的
等等 不行
再來舒服一下吧
等等 不行 射了
哥哥的肉棒
顫抖的好厲害
在我裡面射了好多暖和的出來
我都說了不行了
射了好多白色的出來
還在流出來
真是浪費      等等
好舒服      等等
全部射出來了吧
好舒服
好舒服啊
沒被姐姐發現真好啊
這樣真的不行了
不是這個問題啦
但你的肉棒
我很滿意了哦
要不要套走呢
姐姐你
和哥哥不生孩子嗎
生孩子嗎
孩子嗎
怎麼了啊
我們工作很忙      是啊
不是現在
但你們看我朋友的孩子好可愛
好可愛啊 多少歲啊
現在2歲了      真可愛
我覺得真好
是會覺得很好的
但那啥
對吧
遲早的事情嘛      是的
需要一個能集中精神的地方
是啊
真是期待啊
為什麼要問這種問题
可以吧 這個很可愛吧 你看
可愛
姐姐生了孩子後我會給朋友們
炫耀的
肯定會很可愛的
會嗎      肯定可愛的
沒茶了      是嗎
我去給你泡茶
可以嗎 謝谢你
現在去嗎
嗯
要我也去嗎      你休息吧
是
高個兒
這個
這個是      你懂的吧
看不見嗎
看得見吧      看得見
我沒穿胸罩
雖然是這樣 但很危險的
沒事的 我姐姐注意不到
等等
做什麼啊      不妙
會被發現的
沒事的
我姐姐這方面很遲鈍的
有點硬了吧      等等
這個不妙的
我不會弄髒的啦
不是這個問題
直接脫掉吧
等等
這樣真好
等等 會被發現的
不能聞味道啦
有色情的味道
剛才又硬了
好硬了啊
等等
等等 真的要嗎 等等
都這麼硬了
哥哥你不想要嗎
硬梆梆的      等等 不行
不行 别這樣
不行的啦
說不行
這麼硬了
明明都興奮了
等等
真的很危險的
很在意嗎
你的肉棒讓我興奮了
我忘記茶葉放哪裡了
還好找到了
久等了哦
那個
你都沒喝啊
文香呢
這是怎麼了啊 去廁所了嗎
廁所嗎 這樣啊
你沒事吧
這個蜜柑
好酸啊
偶爾是會有酸的
我這個甜哦
真的嗎      給你
吃我這個吧
是甜      汁水都流出來了
等等
那個
我犯睏了
現在嗎
我可以去暖爐旁邊
睡10分鐘嗎
你睡這裡就好了啊
還是烤爐的好
上次你也感冒了啊
這次的話
我會馬上醒的      真的嗎
小心點哦
那可以      沒事的
那我去睡覺了
會很窄的
熱起來了哦
等等 不行
不妙
不妙 不行
不行
好舒服
很舒服吧
好棒啊
舒服嗎      好舒服
好下流      好舒服
肉棒硬梆梆的了
這太激烈了
都已經在顫抖了
等等
怎麼了      你這樣的話
這樣會如何
我會射的
姐姐在你可以射哦
把精液射我的奶穴裡面
射出來哦
但是
來吧 射吧
不行 會射的
不行 别這樣
射了 等等
射出來了
好棒 好棒啊
射了好多啊
好棒啊
我想你射我小穴裡面的
穿這個就好了 沒事的姐姐
沒問題嗎      很漂亮的
漂亮      我有自信了
真的嗎
沒問題嗎      沒事的
你穿這個很漂亮
才不會的啦
不能和奇怪的人搭訕哦
我知道了
玩開心點哦      謝謝你
你沒問題吧 文香
你擔心什麼啊
看家      沒問题的
那我走了      慢走 玩開心點
姐姐出門了哦
我也被哥哥
照顧了
文香來給你特别按摩一下
按摩嗎      嗯
不用了 沒事
不用這麼客氣啦
我在房間準備好了
什麼準備      按摩準備
沒事來吧      準備嗎
我準備好了      等等
好了哦 準備好了
怎麼了 哥哥你緊張了嗎
我還以為是什麼
按摩哦
不喜歡嗎
不好意思麻烦你
沒事 你躺下吧
卧躺嗎      嗯
你肩膀很酸軟嗎
是有點
平常經常用電腦嘛
痛就說哦
好舒服
是嗎 但好僵硬啊      是的
完全好硬啊
痛
好僵硬啊
按摩的真不错
真的嗎
謝謝你
後背也好僵硬啊
痛嗎      很痛很舒服
這個
僵硬的好厲害啊
左邊難受
這是好癢啊
痛嗎      是的
痛
痛 那我按摩這裡
知道我現在在用什麼
給你按摩嗎
難道是      是胸部哦
很舒服吧
好舒服
腰酸軟的話
屁股也酸软吧
那我給你用特備的東西
特備的嗎      是的
這是特殊按摩
涼就抱歉了哦
想看嗎
你可以偷看一下哦
不是經常有這種用潤滑油
潤滑油是這樣用的嗎
濕潤才舒服啊
用濕潤的胸部來按摩肯定舒服
不妙
這個全部都塗上了
就是這樣才好
都塗在衣服上了
腿部摩擦一下也會很舒服的
很透 很色吧
這個很濕潤吧
好濕潤
來做舒服的事情吧
後背
好棒啊
摩擦到乳頭了 好舒服
舒服嗎 小哥
好舒服啊
有東西碰到了
是什麼呢
那個
我在給你按摩當然會碰到了
是嗎
有想要我按摩的地方嗎
哪裡嗎      有想的吧
是什麼呢      什麼呢
後面也按摩夠了
那麼換前面來嗎
真好色      我不是這個意思
等等
前面來吧
等等 這個
碰到了      真的誒
只是按摩都硬了嗎
血管流暢多了
好像和AV一樣
不妙 好舒服
胸部完全碰到你了哦
舒服嗎      好舒服
好舒服
我也舒服了
手也一起來吧
等等
這是你喜歡的胸部濕潤了哦
好棒啊
這邊也來吧
碰到了
機會難得好好按摩一下
好硬啊
好舒服啊
用濕潤的胸部來給你按摩哦
摩擦的好厲害      好棒啊
肉棒好熱了啊
我想快點吃了
等等      好棒啊
肉棒好硬了啊
你這樣給我看的話
我的小穴也熱起來了
我想你看我小穴
我想你讓我的小穴有感覺
那個
現在潤滑油弄的好濕潤了
那我脫掉了哦
等等
你來好好看我的小穴
全部看光了      給我舔
好舒服
舔的好舒服
就是這樣繼續舔
受不了
用你的舌頭 把我舔到能
高潮為止
好舒服
對 好舒服 好舒服
好棒啊
這樣舔的好舒服
好舒服
就是舔那裡
好棒的哥哥
我要被你舔高潮了
要高潮了
我高潮了 好舒服啊
哥哥你的嘴巴很努力了
我用胸部來給你擠壓
舒服嗎
好棒啊      是嗎
這樣好棒啊 在舔了
哥哥你興奮了嗎
我想舔你肉棒
我給你舔
好大了啊
這個好濕潤了
舔了我後興奮了嗎
好棒啊 繼續
我想你繼續
不妙 好硬了啊
好舒服
我想要你用肉棒插進來
繼續舔 好舒服
好舒服
我要高潮了
我高潮了
肉棒好硬啊
我想要你的肉棒插進來
插進來了 好舒服
好燙啊
你的肉棒好燙啊
但好硬 插進來嘛
等等
姐姐不在 我們來做吧
那個      好舒服
只是摩擦都好舒服
要插進小穴了
我小穴很濕潤了 你的肉棒
可以一下就插進小穴了
好舒服
你也想插進小穴吧
對吧
想做舒服的事情吧
來插進小穴吧
插進小穴了 好舒服
你的大肉棒
插到最裡面好像要擴張我一樣
好深啊
好舒服
你的肉棒好深好舒服
頂到最裡面了
不行 在摩擦
哥哥的大肉棒
在和我的子宫接吻
好棒      好舒服 好舒服
頂的好厲害
那裡      這裡
好像要頂入子宫一樣 好舒服
再插深點
再深點      還要嗎
我來插進小穴
插到最裡面了
可以插深點哦
好舒服
肉棒好厲害 插到子宫了
肉棒插的好有感覺
好舒服
就是這樣繼續吧
不行了
好舒服
要高潮了
不行 别這樣 好棒啊
你的肉棒像是要
破壞我裡面一樣
抽插的好厲害啊
這樣摩擦的好舒服
好舒服
很舒服吧
好棒啊 好舒服
好舒服
等等 不行
肉棒更大了
好舒服 顫抖的好厲害
還不能射哦 好舒服
我要先高潮了 高潮了
好舒服
你的肉棒真是受不了
你還不能射哦
這邊來吧
讓我們的肉棒和小穴做愛吧
好棒      好舒服
摩擦的好厲害
你的肉棒已經頂到我的小穴了
好熱啊
好棒啊
好舒服
不行 好棒啊
看得見嗎      好棒啊
我會用我的小穴來
給你好好按摩的
好舒服
最裡面好舒服
我要高潮了
高潮了
好舒服
繼續來吧
怎麼了啊
好棒啊
好舒服
要射了嗎 直接射我的裡面來
射我裡面莱
可以嗎
可以 内射最舒服了
把哥哥滚燙的精液射出來
會射的
要射了 射了
好棒 射出來了
等等 真的不行啦
好燙啊
都射出來了嗎
射最裡面了嗎
好棒啊
還能繼續射嗎
我還想要繼續
現在敏感
還是好硬
你的肉棒還是精神
再來一次吧
用都是精液硬梆梆的肉棒來
插進小穴我的小穴
又硬了      等等 太激烈了
硬肉棒再把滾燙的精液射出來
再來舒服一次吧
好舒服
你的精液和我的愛液比剛才
更加濕潤了哦
好舒服
好棒 好舒服
好棒      對吧
你的肉棒還硬啊
好舒服
你也舒服吧
好舒服啊 你的小穴
好棒啊
剛射入裡面的精液流出來了
好棒啊      不行
好舒服
不行 精液好濕潤
好濕潤 好舒服
能再射我裡面      那個
好棒      好舒服
好舒服
不行 要高潮了
不行了
好舒服
肉棒好棒啊
好棒 好舒服
好舒服
不行 要射了
是嗎 射我的子宫裡
可以嗎      射精給我
我要射了      射吧
射了 射了
好舒服
好棒啊 還在射
好棒啊
被吸出來了
滴出來了
都滴出來了
好棒啊
小穴裡面都是你的精液
好滿啊
哥哥這個大肉棒真受不了
簡直瘋了一樣
我上瘾了 不行了
話說同學會如何啊
久違和朋友見面很開心哦
是嗎 那就好
還有
這邊來
怎麼了啊
朋友間說了那個了
然後結論來說
大家做的都很多
是嗎      一週3次
是嗎 他們好厲害啊
那個我們也增加一下次數吧
也是啊
那就最近開始吧
今天算了吧
我知道了
那下次做哦 說好了
說好了哦 晚安
嗯 晚安
睡覺吧
開燈可以嗎
我還要再看看書
是嗎 晚安
我沒事 晚安      晚安
這裡很危險
我們是兄妹
真好吃
好舒服
哥哥的舌頭在舔我小穴
剛才舒服的要射了嗎
我的小穴好興奮啊
要高潮了 好舒服 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
你怎麼了
聽見了嗎      當然了
這個雖然舒服
但沒哥哥的大肉棒舒服
我還想要你射精給我
明天你要和姐姐做愛啊
應該吧
那麼在那之前和我做愛吧
來舒服一下吧
好棒 好好舔
你也來舔我興奮的小穴吧
好舒服
和平常一樣慢慢舔
你的聲音太大了
你舔的好舒服
我忍不住的
好舒服
乳頭一起被摸好舒服
我要高潮了
我要高潮了 繼續
高潮了
好舒服
讓我舔你的肉棒
又這麼硬了
好舒服
好舒服啊
這樣舔我會叫出來的
真好吃
你是喜歡這樣吧
是的 好舒服 好舒服
好棒啊
好厲害
你的口穴真舒服
比姐姐的還喜歡嗎
喜歡 好棒啊
好舒服
這個是什麼啊
好棒啊
好舒服
哥哥的硬肉棒很好吃
我想要這個肉棒
我想你插進小穴      可以嗎
好舒服
好棒啊 等等 會射的
不行      好舒服
舒服嗎
等等
插進來吧      好啊
和平常一樣來哦
這樣最能感受肉棒了
好燙啊
插進來了
好棒啊
你的肉棒真是太舒服了
你的小穴也好舒服
好熱 好硬
龜盆也好硬啊
太舒服了
好棒 好舒服
好棒好深啊
哥哥的肉棒
一直在敲打我的懷孕之門哦
好舒服
腰停不下來了
最裡面好舒服
一會叫出來吧      是的
也許會被姐姐看見哦
這樣不行
那樣就可以3個人做了
這樣不行的
這樣你會興奮吧
真是好色
我的腰完全停不下來
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服      好舒服
動的好激烈
也許會高潮的
慢慢來享受吧
我想要你射
但也想要慢慢來動
好舒服      好棒啊
我摸你乳頭
收縮的好厲害
好舒服
哥哥的肉棒
一直在抽插小穴好舒服
好棒啊
不妙
可以繼續嗎
好舒服
好棒啊
最裡面好舒服
收縮的好厲害 好棒啊
好棒啊
感受到哥哥肉棒的形狀了
好舒服
我要高潮了
高潮了
好棒啊
收缩的好厲害 好舒服
好舒服
聽見這個濕潤的聲音了嗎
收縮的好厲害
好舒服
我還要
我還想要
那就繼續吧
好舒服
肉棒好硬 好舒服
好硬啊
我可以射嗎      可以哦
可以嗎      射給我
我要射了
射了 射了
好棒啊
好舒服 好舒服
舒服吧
等等 都流出來了 好棒啊
好棒啊
射的好厲害
好燙啊
好舒服
射了好多啊
都流出來了      流出來了
好棒啊
流出來了 我還想要
還要嗎
好硬了      我還可以繼續吧
繼續嗎 好硬了啊
那接下來這邊來吧
你來插進小穴可以嗎      可以哦
想看插進小穴的樣子嗎
那麼這樣來
好棒啊
精液濕潤的小穴
你的大肉棒又插進小穴了
好舒服
好棒啊
等等 會被聽見的
不行
你看
好棒啊
好濕潤      屁股看光了
她會醒的
腰停不下來了
好濕潤
好舒服
哥哥的肉棒好舒服
在顫抖哦
好舒服
肉棒好厲害啊
頂到了 摩擦的好厲害
高潮了 高潮了
好舒服
我已經高潮了
哥哥你也想射了嗎
那麼就射我裡面來吧
好舒服
好棒啊
插的好深
都是哥哥的精液
好舒服
好棒啊
這樣會弄髒床單的
這樣好舒服
好舒服
我可以射嗎      高潮了
可以哦 射給我吧
射了
好舒服
又在裡面射出來了
好棒啊
滴下來了
好棒 流出來了
好舒服 停不下來
我還想要繼續
繼續嗎
那麼接下來哥哥
你在姐姐的身邊
來插進我都是精液的小穴吧
好舒服
好棒啊
好棒啊 哥哥的肉棒好舒服
好舒服
最裡面好棒 好舒服
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
好棒啊
這麼激烈會被發現
但我還想要繼續
親我吧
對 好棒啊
最裡面好舒服      我也是
可以嗎
可以哦 插最裡面來
好舒服
插到最裡面了
用哥哥的大肉棒來
好好的摩擦我最裡面
這樣嗎
那裡不行 好舒服 好舒服
不行 我會叫出來的
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好棒啊
流出來了
真的誒
再好好的插我哦
好舒服 我喜歡你的肉棒
好舒服
這樣好棒啊
我想要生你的孩子
可以嗎
把精液射我裡面來
射到能讓我懷孕為止
好舒服
我可以射嗎
裡面好舒服 我要忍不住了
之後要好好射給我哦
我會的
好舒服 好舒服
好舒服
哥哥肉棒好激烈 好舒服
這樣不行 好舒服
多射點哦
我要射了      射給我
射了
好燙啊
都弄髒了
你要給我舔嗎
我要舔      好棒啊
好厲害 受不了啊
哥哥的大肉棒
會不會真的懷上啊
不知道
但是
我還想要你的肉棒來
讓我好好舒服一下
等等